Repository: Gaoyifei1011/PowerToolbox
Catalog: WindowsTools/Strings/About.*.resx
Languages: zh_hans

# AppInformation
source: View app information
zh_hans: 查看应用信息

# AppName
source: Windows tools
zh_hans: Windows 工具箱

# AppSettings
source: Open App settings
zh_hans: 打开应用设置

# AppVersion
source: Application Version: {0}
zh_hans: 应用版本：{0}

# Backdrop
source: Backdrop settings instructions
zh_hans: 背景色设置说明

# BackdropDescription
source: Windows 10 (earlier than 22000) does not support mica backdrop
zh_hans: Windows 10系统（版本号低于 22000）不支持设置云母背景色

source: Checking
zh_hans: 检查中

source: Check Update
zh_hans: 检查更新

source: Developer:
zh_hans: 开发者：

# DeveloperNameToolTip
source: Click to visit the Developer home page
zh_hans: 单击访问开发者主页

# Download
source: Download management instructions
zh_hans: 下载管理说明

# DownloadDescription1
source: The download function of the application is not provided by the application itself, it uses the built-in delivery optimization or background intelligent transfer service (BITS) to download files. Therefore, during the download process, a temporary download file in TMP format will appear on the local disk, and the download time will depend on your Internet connection speed.
zh_hans: 应用的下载功能并不是由应用本身所提供的，它使用的是系统内置的传递优化或后台智能传输服务（BITS）来下载文件。所以在下载文件的过程中会在本地磁盘出现 TMP 格式的临时下载文件，下载文件的时长取决于您的网络连接速度。

# DownloadDescription2
source: The download service shuts down due to an exception in some unknown circumstances, and if you encounter a download service that is not running while downloading a file, we recommend that you try restarting the app.
zh_hans: 下载服务在一些未知的情况下因为异常而关闭，如果您在下载文件的过程中遇到了下载服务尚未运行，建议您尝试重启应用。

source: Help translate
zh_hans: 帮助翻译应用

# Language
source: Language setting insturctions
zh_hans: 界面语言设置说明

# LanguageDescription
source: The name of the Start menu app doesn't change with the app language setting. Find the app in settings and click the Repair button and the app name changes without clearing your app's data.
zh_hans: "开始"菜单应用的名称并不会跟随应用语言设置发生改变。请在设置中找到应用点击修复按钮，应用名称随即发生改变，这不会清除您应用的数据。

source: Learn bits
zh_hans: 了解后台智能传输服务

source: Learn delivery optimization
zh_hans: 了解传递优化

source: Others
zh_hans: 其他

# OthersToolTip
source: Other options
zh_hans: 其他选项

source: Pin to desktop
zh_hans: 固定到桌面

# PinToDesktopToolTip
source: Pin the app to desktop
zh_hans: 将应用固定到桌面

source: Pin to start screen
zh_hans: 固定到”开始“屏幕

# PinToStartScreenToolTip
source: Pin the app to Start screen
zh_hans: 将应用固定到“开始”屏幕

source: Pin to taskbar
zh_hans: 固定到任务栏

# PinToTaskbarToolTip
source: Pin the app to taskbar
zh_hans: 将应用固定到任务栏

source: Project home page
zh_hans: 项目主页

# Reference
source: Project references (Sort by alphabetical order)
zh_hans: 项目引用（按英文首字母排序）

# ReferenceToolTip
source: Click to learn about the referenced open source project
zh_hans: 单击了解被引用开源项目的信息

source: Send feedback
zh_hans: 发送反馈

# SettingsHelp
source: Setting options instructions
zh_hans: 设置选项说明

source: Show License
zh_hans: 查看许可证

# ShowLicenseToolTip
source: View the app's license agreement
zh_hans: 查看应用的许可协议

source: Show release notes
zh_hans: 查看更新日志

# ShowReleaseNotesToolTip
source: Learn about app-specific updates
zh_hans: 了解应用具体的更新内容

# SystemInformation
source: View system information
zh_hans: 查看系统信息

source: Thanks
zh_hans: 感谢（按英文首字母排序）

# ThanksToolTip
source: Click Learn about the thank-your's personal information
zh_hans: 单击了解该感谢者的个人信息

# Title
source: About
zh_hans: 关于

source: Trouble shoot
zh_hans: 疑难解答
